:doctype: book
:icons: font
:toc: left
:sectlinks:
:sectnums:
:docinfo: shared-head
:toclevels: 2
:source-highlighter: highlightjs

== 마이페이지
=== 등록한 매물 조회
==== Http Request
include::{snippets}/mypage/get-purchase-request/http-request.adoc[]

==== Path Parameters
include::{snippets}/mypage/get-purchase-request/path-parameters.adoc[]

==== Request Parameters
include::{snippets}/mypage/get-purchase-request/request-parameters.adoc[]

==== Http Response
include::{snippets}/mypage/get-purchase-request/http-response.adoc[]

==== Response Fields
include::{snippets}/mypage/get-purchase-request/response-fields.adoc[]


=== 매물 판매 이력 조회
==== Http Request
include::{snippets}/mypage/sale-list/http-request.adoc[]

==== Path Parameters
include::{snippets}/mypage/sale-list/path-parameters.adoc[]

==== Request Parameters
include::{snippets}/mypage/sale-list/request-parameters.adoc[]

==== Http Response
include::{snippets}/mypage/sale-list/http-response.adoc[]

==== Response Fields
include::{snippets}/mypage/sale-list/response-fields.adoc[]


=== 매물 구매 이력 조회
==== Http Request
include::{snippets}/mypage/purchase-list/http-request.adoc[]

==== Path Parameters
include::{snippets}/mypage/purchase-list/path-parameters.adoc[]

==== Request Parameters
include::{snippets}/mypage/purchase-list/request-parameters.adoc[]

==== Http Response
include::{snippets}/mypage/purchase-list/http-response.adoc[]

==== Response Fields
include::{snippets}/mypage/purchase-list/response-fields.adoc[]


=== 프로필 조회
==== Http Request
include::{snippets}/mypage/get-profile/http-request.adoc[]

==== Path Parameters
include::{snippets}/mypage/get-profile/path-parameters.adoc[]

==== Http Response
include::{snippets}/mypage/get-profile/http-response.adoc[]

==== Response Fields
include::{snippets}/mypage/get-profile/response-fields.adoc[]


=== 작성한 판매 신청폼 조회
==== Http Request
include::{snippets}/mypage/get-sale-request/http-request.adoc[]

==== Path Parameters
include::{snippets}/mypage/get-sale-request/path-parameters.adoc[]

==== Request Parameters
include::{snippets}/mypage/get-sale-request/request-parameters.adoc[]

==== Http Response
include::{snippets}/mypage/get-sale-request/http-response.adoc[]

==== Response Fields
include::{snippets}/mypage/get-sale-request/response-fields.adoc[]


=== 작성한 구매 신청폼 조회
==== Http Request
include::{snippets}/mypage/get-purchase-request/http-request.adoc[]

==== Path Parameters
include::{snippets}/mypage/get-purchase-request/path-parameters.adoc[]

==== Request Parameters
include::{snippets}/mypage/get-purchase-request/request-parameters.adoc[]

==== Http Response
include::{snippets}/mypage/get-purchase-request/http-response.adoc[]

==== Response Fields
include::{snippets}/mypage/get-purchase-request/response-fields.adoc[]


=== 작성한 상품 수정 신청폼 조회
==== Http Request
include::{snippets}/mypage/get-registered-edit/http-request.adoc[]

==== Request Parameters
include::{snippets}/mypage/get-registered-edit/request-parameters.adoc[]

==== Http Response
include::{snippets}/mypage/get-registered-edit/http-response.adoc[]

==== Response Fields
include::{snippets}/mypage/get-registered-edit/response-fields.adoc[]


=== 상품 수정 신청폼 제출
==== Http Request
include::{snippets}/mypage/patch-registered-edit/http-request.adoc[]

==== Request Parameters
include::{snippets}/mypage/patch-registered-edit/request-parameters.adoc[]

==== Http Response
include::{snippets}/mypage/patch-registered-edit/http-response.adoc[]


=== 상품 삭제 요청
==== Http Request
include::{snippets}/mypage/patch-registered-delete/http-request.adoc[]

==== Path Parameters
include::{snippets}/mypage/patch-registered-delete/path-parameters.adoc[]

==== Request Parameters
include::{snippets}/mypage/patch-registered-delete/request-parameters.adoc[]

==== Http Response
include::{snippets}/mypage/patch-registered-delete/http-response.adoc[]


=== 프로필 이미지 조회
==== Http Request
include::{snippets}/mypage/get-profile/http-request.adoc[]

==== Path Parameters
include::{snippets}/mypage/get-profile/path-parameters.adoc[]

==== Http Response
include::{snippets}/mypage/get-profile/http-response.adoc[]
